Millionaire City
Caricamento
Torna ogni giorno a Millionaire City e prenditi ogni volta un premio più bello! Apri i regali e scopri le sorprese che ti aspettano
Nuovi premi disponibili!
Multi-Ogg.
Compra lotti: $%U
Oggetti collezionabili
Missioni
Strade
Negozio
Manager
Elimina
Casa
Migliorie
Compra
Ottieni %U PE per il Livello %U1
Dollari Milionari
Oro Milionario
Facebook Credits
Valore aziendale
Nome città
Suono si
Suono no
Musica si
Musica no
Foto
Zoom in
Zoom out
Imprenditori
Contratti
Spostare
Riscuoti
Full screen
Più Oro
Più Dollari
Aggiungi
Pubblica investimento
Succ.
Conf.
Ind.
Altro
Salta
Scegli contratto
Qualità
Premio
.
.
Valore aziendale
Natale I
SC Speciale
Aviazione 1
SC di Lusso
Aviazione 2
SC Finale
Aviazione 3
L'ultimo dell’anno
Gioielli
Ingredienti
Attrezzature sportive
Shopping
Intrattenimento
Lusso
Cinta
Binocolo
Accendino
Orologio da polso
Anello
Portatile
Cuffie
Cellulare
Orologio
Gemelli
Lampadario
Occhiali da sole
Aereo di carta
Mascherina per dormire
Cappello da pilota
Pasto in aereo
Profumo esente da imposte
Biglietto
Bagaglio
Champagne
Spilla della linea aerea
Occhiali da pilota
Modellino di aeroplano
Passaporto
Bastoncino di zucchero
Calza regalo
Candela di Natale
Cappello da elfo
Fuochi d’artificio
Bicchieri da Champagne
Kit per party
Palloncini di Capodanno 
Smeraldo
Zaffiro
Rubino
Diamante 
Formaggio
Riso
Pane
Latte
Elmo
Guantoni da box
Pallacanestro
Guanto da baseball
Registratore di cassa
Cestino della spesa
Ricevuta
Busta di carta
Biglietto
Maglietta a maniche corte M-City
Botteghino
Tazza M-City
Bottiglia di Bourbon
Portalampada
Sedia rococò
Vasca idromassaggio
Sede centrale speciale
Sede centrale di lusso
Sede centrale finale
Aereo antico
Dirigibile
Esibizione dell'aviazione
Sfera di neve gigante
Piazza di Capodanno
Laghetto giapponese
Premio
Premio
Premio
Premio
Premio
%U PE
$ %U
Sede
Descrizione Sede
Bungalow
Casa a un piano in ottime condizioni con 3 stanze, 2 bagni e circa 60 metri quadri di spazio.
Bungalow lusso
Spaziosa, 2 camere, 2 bagni, ampio ingresso, soggiorno, sala da pranzo e cucina.
Villetta
Elegante, 3 camere, 2 bagni, soggiorno, sala da pranzo e garage per 1 auto.
Villetta lusso
Splendida casa con 3 camere, sala da pranzo, giardino fronte e retro, 2 posti auto.
Duplex
Cucina spaziosa, soggiorno, sala da pranzo, dispensa, lavanderia, terrazza e giardino.
Duplex lusso
Ristrutturata con nuovi pavimenti, tappeti e nuovi accessori in cucina e in bagno.
Tre piani
Interni in legno, cucina, soggiorno, sala da pranzo, aria condizionata, giardino e balcone.
Tre piani lusso
Tavernetta, lavanderia, ripostiglio, cucina, soggiorno, sala da pranzo, giardino con piscina riscaldata.
Palazzina
Complesso di 600 metri quadri, 6 appartamenti, giardino e giardiniere inclusi.
Palazzina lusso
Complesso di 6 appartamenti con piscine; ottimo per famiglie.
Villa
Sei unità separate con pavimenti in parquet, cucina, lavastoviglie, lavatrice e garage.
Loft
Ottimo per artisti. 100 metri quadri, sala grande e 2 camere.
Villa lusso
Sei unità separate con doppio garage. Il complesso comprende piscina, sauna, spaziosa terrazza e giardino.
Grattacielo
Alto 20 metri, comprende 6 camere e la reception. 
Loft lusso
Ideale per single o attori.
Casa padronale
Risale al secolo XIX; completamente restaurato, offre 500 metri quadri di spazio abitabile e 14 camere.
Grattacielo lusso
Alto 30 metri, grande panorama dalle 8 eleganti camere.
Casa Coloniale
Casa storica, 4 stanze, soggiorno luminoso e spazioso garage.
Futuristico
Appartamenti di lusso in una casa del futuro. Scelte per un design di alta tecnologia e tante terrazze.
Super grattacielo
Edificio alto 50 metri. Una vista eccellente, piscine, palestra, ristoranti e ascensori panoramici.
Casa ecologica
Questa casa ecologica è piena di eleganza e luce naturale. Include tre camere ecocompatibili.
Castello scozzese
Nel castello scozzese c'è molto spazio: 20 camere, signora delle pulizie, maggiordomo, cameriera, autista e fantasma.
Casa Kioko
La casa Kioko è compatta ma estremamente funzionale. La carta da parati e i pavimenti in tatami rendono la quotidianità più luminosa.
Casa dell'armonia
Casa in stile giapponese e piena di tranquillità. Perfetta per una piccola famiglia che vuole prendersi cura di uno stagno Koi.
Casa bavarese
Casa con tre piani, in stile architettonico bavarese. Rappresenta la cordialità della gente che vive sui monti più alti della Germania.
Casa bavarese II
Questa casa è progettata per ospitare la stirpe bavarese dei Fürsten e degli Herzöge. Una casa piena d'orgoglio e di prestigio reale.
Casa bavarese
Casa con tre piani, in stile architettonico bavarese. Rappresenta la cordialità della gente che vive sui monti più alti della Germania.
Casa bavarese II
Questa casa è progettata per ospitare la stirpe bavarese dei Fürsten e degli Herzöge. Una casa piena d'orgoglio e di prestigio reale.
Palazzo veneziano
Viaggia indietro nel tempo fino al Rinascimento con questo storico e grandioso palazzo veneziano.
Casa toscana
Vivi il sogno di questa casa di campagna con diversi terrazzi e un giardino
Casa sull'albero
Questa originale abitazione ha una sola camera, ma ti permette di vivere in costante contatto con la natura.
Casa ecologica di lusso
Questa casa ecologica di lusso ha 3 camere, un sistema per il riciclaggio dell'acqua, energia solare e massimo isolamento.
Casa stregata
Se riesci a rimanere in questa casa per una notte, sarà tua per l'eternità...
Casa a zucca
Passa la notte di Halloween in questa casa comoda ed elegante, perfetta per tutte le aspiranti streghe.
Casa di designer
Vivi con uno stile all'avanguardi con 2 camere e moltissima luce.
Grattacielo d'avanguardia
Grattacielo d'avanguardia: porta l'atmosfera della metropoli con spazio a sufficienza per tutte le tue attività in crescita.
Residenza di lusso
Residenza di stile classico di Hollywood per le persone arrivate. Otto camere da letto e cinque bagni per soddisfare le esigenze dell’alta società.
Residenza di lusso II
Goditi la bella vita in questa residenza estremamente lussuosa. Arredamento high-tech e sala cinematografica privata inclusa.
La Villetta
Due stanze da letto rendono questa una casa da sogno per ogni piccola famiglia amante della pace
Casa cittadina stile Parigi
Questo fabbricato ha dei bellissimi appartamenti rinnovati con tantissima luce ed un fascino antico
Casetta del pellegrino
Vivi come un pelligrino, in questa casetta dotata di una stanza per una famiglia di colonizzatori e di un tacchino.
Chrysler Building
In questo iconico grattacielo tutti gli affittuari avranno possibilità infinite.
Casa Bianca
Se è perfetta per il presidente, lo è anche per noi.
Casetta di pan
Non c'è nulla di più delizioso di questa Casetta di pan di zenzero, perfetta per le vacanze. Dopo il Natale la puoi anche mangiare.
Grotta di B. Natale
Inviita i tuoi affittuari a vivere l'autentico spirito natalizio in questa magica casa dalla Fillandia.
Igloo
Estremamente ecologico e sorprendentemente caldo. Cani inclusi.
Casa di Natale
Goditi lo spirito di Natale in questa meravigliosa e spaziosa casa da sogno.
Casa di divertimento
Entra in questa casa fantastica e divertente e fa saltare di gioia i tuoi affittuari! 
Lusso futuristico
Questa casa fornisce lo stile di vita del futuro con tutte e comodità high-tech e dell’era spaziale.
Quartiere Futuristic City
Fornisci la vita del futuro ai tuoi affittuari in questa palazzina spaziosa. Servizi di teletrasporto gratuiti inclusi nell’affitto.
Palazzo Escorial 
Qui potrai vivere come il re. Includi tutti gli inquilini reali che vuoi e massimizza i profitti.
Casa spagnola
Vivi tranquillo nella campagna spagnola. Gli inquilini si innamoreranno di questa casa!
Residenza Campione di tennis
Vivi il tennis professionale ed allenati nella privacy della tua residenza. Allenatore incluso.
Residenza Campione di F1
Spaziosa residenza da sogno per coloro che hanno uno stile di vita veloce.
Casa messicana
Offri agli inquilini uno stile di vita messicano in questa casa affascinante e spaziosa.
Casa messicana II
Offri agli inquilini uno stile di vita messicano in questa casa affascinante e spaziosa.
Castello medioevale
Gli affittuari saranno certamente affascinati da questo imponente monumento misterioso e massiccio riportato ai giorni nostri dai secoli oscuri!
Casta in stile Tudor
Le pareti meravigliosamente impiallacciate e gli alti soffitti porteranno gli affittuari indietro nel tempo, all’affascinate calma e semplicità medioevale.
Casa Indiana
Una casa eccezionalmente solida che riflette lo stile di vita Indiano, completa di meraviglioso giardino!
Palazzo Indiano
Un sontuoso palazzo esotico aspetta i tuoi affittuari che scelgono una vita in armonia con questa immensa costruzione.
Casa Brasiliana
Un luogo straordinario in cui gli affittuari possono rilassarsi; questa casa è la più raffinata tra le costruzioni Brasiliane.
Grattacielo Brasiliano
Celebra il tuo successo con questa rara altissima struttura, costruita col più raffinato stile Brasiliano!
Casa di San Patrizio
Un posto magico dove gli inquilini possono riposare, con un tocco di divertimento ovunque!
Casa sull’albero degli gnomi
I tuoi inquilini se la spasseranno in questa casa sull’albero progettata per il massimo divertimento!
Casa Fiorita
I fiori abbondano ovunque in questo ambiente rigoglioso – una vera estasi per tutti i sensi!
Appartamento giardino
Una meravigliosa costruzione, con l’enfasi posta decisamente nella gloriosa e fresca area del giardino: goditi le maraviglie della natura!
Motel
Stanze dotate di ampi letti matrimoniali, internet gratis ad alta velocità, sala giochi e lavanderia per gli ospiti.
Grattacielo dorato
Arriva alle nuvole con questo grattacielo esclusivo decorato sfarzosamente. Oltre 100 di opulento e lussuoso stile di Las Vegas!
Tipi
Vivi al limite con questa abitazione originale degli Indiani d’America. Atmosfera eccellente, a contatto con la natura.
Ranch
Goditi lo stile di vita dei Cow Boy con questo bellissimo ranch completamente autosufficiente!
Abitazione rurale
Lo charme della campagna Inglese prende vita in questo delizioso cottage. Giardinaggio optional.
Buckingham Palace
I tuoi inquilini possono vivere come dei re in questo grandioso castello. Lo spazio non manca.
Residenza Lux
Il non plus ultra in cui vivere; questa costruzione ha tutto per gli inquilini più esigenti!
Residenza di platino
Il meglio sul mercato; a questa residenza decisamente non mancano gli sfarzi!
Pizzeria
Coffee Shop
Fioreria
Bowling
Gioielleria
Night Club
Centro Comm.
Banca
Ospedale
Casino
Neg. animali
Stadio
Palestra
Sushi bar
Birrificio
Italian Car Shop
Villaggio turistico ecologico
Negozio degli orrori
Hotel Midas
Teatro Hollywood
Centro Midas
Louvre
Bar Las Vegas
Tenda del giorno del ringraziamento
Castello delle fiabe
McDollars
Giocattoli degli elfi
Negozio di slitte
Zucchero filato
Tendone del circo
Fabbrica di robot
Ristorante di paella
Museo arte moderna
Stadio di Baseball
Maneggio cavalli da corsa
Fabbrica di tequila
Ristorante di tacos
Teatro dell’opera
Studio di Bollywood
Bar Caipirinha
Negozio di costumi
Pub Irlandese
Negozio del miele
Bar dei succhi di frutta
Pinnacolo Vegas
Cappella nozze
Hotel Vegas
Saloon
Miniera d’oro
Ristorante Fish&Chips
Sala da tè
Cipresso
Quercia
Palma
Fontana
Arancio
Giapponese
Giardino 
Melo
Arco di Trionfo
Fontana II
Baby Palm
Acero
Stagno dei ricchi
Cactus
Betulla
Acero dorato
Palloncini
Acerto argentato
Bonsai gigante
Bambù
Arco del successo
Abete
Colonna festa della birra
Tendone
Statua del David
Fori imperiali
Fontana dei Fiumi
Mulino a vento
Centro per il riciclaggio
Orto biologico
Albero maledetto
Giardino dolcetto o scherzetto
Cimitero degli zombie
Albero dell'oro
Albero dei diamanti
Aeroporto privato
Piscina di lusso
Moulin Rouge
Lampada d'arte moderna
Cornucopia
Pista di pattinaggio sul ghiaccio
Scultura di ghiaccio
Pupazzo di neve
Albero classico
Albero illuminato
Albero innevato
Sfera di neve gigante
Totem Island God
Albero dorato
Luci di natale
Piazza di Capodanno
Giostra delle catene
Ruota panoramica
Albero dell’era spaziale
Fontana degli Elfi
Parco El Retiro 
Statua cavallo andaluso
Acquedotto Segovia
Laghetto giapponese
Minigolf
Piscina olimpionica
Coppa del mondo
Pianta di agave
Statua Moai
Guerrieri di Xian
Statua egiziana
Testa di pietra Olmec
Partenone
Statua elefante
Gazebo indiano
Chafa
Mercato delle spezie
Carro di carnevale
Albero dell’Amazzonia
Pianta di Guaraná
Paiolo d’oro
Statua dello gnomo
Fontana trifoglio
Parterre
Ortensia
Albero da fiore
Parco giochi
Neon Cowboy
Cartello benvenuto
Neon Cactus 
Carrello pepite d’oro
Carrozza western
Locomotiva
TNT
Insegna metro
Cabina telefonica
Colonna di Nelson
Cimitero degli zombie
Statua d'oro
Shuttle
Piramide
Torre Eiffel
Statua-Ronald
Statua-Cindy
Statua della Libertà
Torre di Crono
Colosseo
Castello di Dracula
Dollars Bin
Contatore di capodanno
Atomium
La Sagrada Familia
Chichen Itza
Stonehenge
Taj-Mahal
Corcovado 
Sottomarino giallo
Dal Livello %U
Area lotto:
Bonus Casa:
Benefici
Questo Portento aumenta il Bonus giornaliero da %U Dollari.
Questa Meraviglia ti dà %U% probabilità di raddoppiare l’affitto.
Questo Portento aumenta il Bonus Reddito di %U% per tutte le tue case.
Questo Portento aumenta il Reddito Attività di %U%.
Compra per:
Giorni
Giorno
Ore
Ora
Min.
Sec.
Dollari
Oro
Licenze
%U%
Gratis
Grat.
Canc.
Nuovo!
Agg. amico!
Congratulazioni!
Livello %U
Sbloccato ora:
Bonus totale al gg:
Torna ogni giorno per avere il tuo Bonus!
%U
%U oro
%U PE
%U Lotti
Continua
OK
Costruzioni
Case
Attività
Decorazioni
Portenti
Il giro del mondo in 7 giorni
Specials
Regalo
Condividi
Si
No
Fatto
La tua azienda
Colloca Sede
Compra lotti
Costruire casa
Costruire strada
Costruzione veloce
Firma contratto
Compra decorazioni
Riscuoti affitto
\nCiao, io sono %U. Questa è Chocolate Fields, la città dove inizierai la tua attività immobiliare.\n\nIl tuo obiettivo è trasformare questa cittadina in una metropoli e diventare milionario! 
\nIn Millionaire City, puoi comprare e affittare case per guadagnare soldi ed esperienza, mentre costruisci una splendida città.\n\nInizia collocando la tua sede (HQ) nei lotti indicati dalla freccia.
\nPrima di poter costruire, devi comprare dei lotti di terreno.\n\nClicca su Compra Lotti e acquista i 2 mancanti.
\nClicca su Compra e acquista un Bungalow.\n\nPoi collocalo sul lotto 2x2.
\nPrima di poter costruire, il sito della costruzione deve essere collegato alla Sede.\n\nClicca su Strada e costruisci i 2 pezzi di strada mancanti per collegare la casa con la strada.
\nLa costruzione è cominciata, ci vorrà un po' di tempo.\n\nClicca sul Bungalow e accetta la Costruzione veloce per finire prima.
\nE ora, i primi inquilini.\n\nClicca sul Bungalow e firma un contratto di affitto.\n\nNota che il contratto ha un costo di $90.
\nPer aumentare gli affitti, colloca una decorazione vicino alla casa.\n\nVai al Negozio, seleziona Decorazioni, poi compra un Cipresso e collocalo vicino al Bungalow.\n\nNota che ora il Bungalow ha un Bonus Reddito del 2%.
\nL'affitto è pronto per la riscossione!\n\nClicca sul Bungalow per riscuoterlo.
\nOra hai imparato le basi del gioco!\n\nProssime attività:\n- Costruire più case\n- Visitare amici\n- Completare le missioni e guadagnare più soldi cliccando sul pulsante Missioni in basso.\n\nBuona fortuna!
Passo %U / %U1
Scegli consulente
$
Dagli il nome!
Scrivi il NOME della città nel campo qui sotto e fai clic su 'Fine'.
Pizzamania
Compra la pizzeria 'In vendita' vicino al Sede. Torna qui per avere il premio. 
Mano amica
Chiedi aiuto
\n\nClicca sul Portento in costruzione e Chiedi aiuto ai tuoi amici. Ogni amico che ti aiuterà renderà la costruzione più veloce.
Le dimensioni contano
Acquista un'espansione! Le espansioni permettono di avere più spazio per costruire la città e guadagnare di più.
\n\nConsiglio: acquista facendo clic sull'insegna 'Espansione in vendita' al di fuori del perimetro della città.
Costr. veloce
Fai clic su una proprietà in costruzione per effettuare una Costruzione immediata.
\n\nSuggerimento: Costruisci una casa, collegala all’HQ e poi – quando il timer inizia il conto alla rovescia – fa clic sulla casa per confermare la Costruzione Immediata!
Costruisci I
Compra una casa!
\n\n Consiglio: acquista un terreno 2x2 con lo strumento Acquista terreno. Vai al negozio, seleziona la Bungalow lusso e posizionala sul terreno.
Costruisci II
Costruisci una Villetta per gli abitanti più esigenti della città.
\n\n Consiglio: acquista le dimensioni adatte con lo strumento Acquista terreno. Vai al negozio, seleziona la Bungalow lusso e posizionala sul terreno.
Caffè liscio
Costruisci una Coffee Shop.
\n\nConsiglio: posiziona la tua attività commerciale vicino alle case per aumentare i clienti che faranno acquisti qui ogni giorno.
Diversifica
Diversifica il portfolio aziendale ottenendo 5 diversi tipi di attività commerciali.
\n\nConsiglio: prima posiziona il terreno, poi vai al negozio e acquista l'attività commerciale.
Pollice Verde I
Costruisci 2 alberi.
\n\nConsiglio: vai al negozio e seleziona la scheda decorazioni. Acquista un albero e posizionalo vicino a una casa per aumentare il suo bonus. Ora costruiscine un altro!
Fontana dei sogni
Costruisci altre 3 Fontane in giro per la città. Le fontane già presenti nella città non contano.
\n\n Consiglio: posizionale vicino alle case per aumentare il loro bonus.
Pollice Verde II
Costruisci 1 Giardino  per gli abitanti della tua città. 
\n\nSuggerimento: Mettile vicino alle case che possiedi per aumentare il bonus delle case.
Case di lusso I
Costruisci 1 Villetta lusso.
\n\nConsiglio: posizionala vicino a un'attività commerciale, in modo che l'attività possa beneficiare dei nuovi clienti!
Case di lusso II
Costruisci 1 Duplex lusso.
\n\n Consiglio: posizionala vicino a un'attività commerciale, in modo che l'attività possa beneficiare dei nuovi clienti!
Sogno padronale
Costruisci 2 Case padronali per soddisfare le esigenze dei residenti più famosi, come le star del cinema di Hollywood.
\n\nConsiglio: posizionale vicino a un'attività commerciale, in modo che l'attività possa beneficiare dei nuovi clienti!
Sogno grattacielo
Costruisci 3 Grattacieli per far diventare la tua città una metropoli.
\n\n Consiglio: i grattacieli possono ospitare molti inquilini, fondamentali per la tua attività commerciale!
Meraviglia del mondo
Le Meraviglie sono importanti per ottenere grandi bonus! Costruisci 1 Statua d'oro.
\n\nConsiglio: prima posiziona terreni 4x4, poi vai al negozio e seleziona la scheda Meraviglie, quindi fai clic sulla Statua d'oro. Posizionala sul terreno vuoto. 
Clienti Pizzamania I
Aumenta il numero dei clienti fino a 3 nel Pizzeria.
\n\n Consiglio: prima acquista un terreno 2x2 e posizionalo vicino al Pizzeria, quindi acquista una casa nel negozio e posizionala sul terreno. Firma un contratto per ottenere gli inquilini.
Clienti Pizzamania II
Costruisci più case attorno alla Pizzeria per aumentare i clienti fino a 10.
\n\n Consiglio:  acquista i terreni e posizionali vicino alla Pizzeria, vai al negozio, acquista le case e firma il contratto per ottenere altri inquilini.
Clienti Pizzamania III
Costruisci più case attorno alla Pizzeria per aumentare i clienti fino a 16.
\n\n Consiglio:  acquista i terreni e posizionali vicino alla Pizzeria, vai al negozio, acquista le case e firma il contratto per ottenere altri inquilini.
Clienti Caffè liscio I
Aumenta i clienti fino a 12 alla Coffee Shop.
\n\n Consiglio: costruisci le case vicino alla Coffee Shop.
Clienti Caffè liscio II
Aumenta i clienti fino a 24 alla Coffee Shop.
\n\n Consiglio: costruisci le case vicino alla Coffee Shop.
Clienti floreali
Costruisci una Fioreria e raccogli 30 clienti.
\n\n Consiglio: costruisci le case vicino alla Fioreria.
Clienti Night Club
Costruisci una Night Club e organizza 36 feste di addio al celibato.
\n\n Consiglio: costruisci le case vicino alla Night Club.
Super Case I
Costruisci le decorazioni vicino a un bungalow per ottenere il 12% di bonus.
\n\n Consiglio: puoi trovare le decorazioni nel negozio.
Super Case II
Costruisci le decorazioni vicino a un bungalow per ottenere il 16% di bonus.
\n\n Consiglio: puoi trovare le decorazioni nel negozio.
Super Case III
Costruisci le decorazioni vicino a una Villetta per ottenere il 30% di bonus.
\n\n Consiglio: puoi trovare le decorazioni nel negozio.
Super Case IV
Costruisci le decorazioni vicino a una Villetta per ottenere il 60% di bonus.
\n\n Consiglio: puoi trovare le decorazioni nel negozio.
Villa Rockstar
'Billy Dollars', la famosa rock star, sta cercando una Villa con il 90% di bonus.
\n\nConsiglio: aumenta il bonus delle case con le decorazioni.
Super Casa padronale
Un ricco magnate dei mass media cerca una magnifica Casa padronale, costruiscine una con il 110% di bonus.
\n\n Consiglio: aumenta il bonus delle case con le decorazioni.
Evento Pizzamania I
Organizza una svendita nella pizzeria raccogliendo le entrate della Pizzeria.
\n\nConsiglio: più case ci sono attorno alla pizzeria, più soldi guadagnerai!
Evento Pizzamania II
Organizza 5 svendite nella pizzeria.
\n\n Consiglio: fai clic sulla pizzeria dopo che il timer ha fatto 5 volte il conto alla rovescia!
Evento Caffè Liscio I
Organizza 10 svendite nella caffetteria.
\n\nConsiglio: raccogli 10 volte le entrate della caffetteria!
Evento Caffè Liscio II
Organizza 50 svendite nella caffetteria.
\n\nConsiglio: raccogli 50 volte le entrate della caffetteria!
Voglio l'affitto I
Raccogli 10 affitti dalle case.
\n\n Consiglio: usa i contratti a breve termine per terminare la missione più velocemente.
Voglio l'affitto II
Raccogli 50 affitti dalle case.
\n\n Consiglio: usa i contratti a breve termine per terminare la missione più velocemente.
Voglio l'affitto III
Raccogli 100 affitti dalle case.
\n\nConsiglio: usa i contratti a breve termine per terminare la missione più velocemente.
Voglio l'affitto IV
Raccogli 200 affitti dalle case.
\n\n Consiglio: usa i contratti a breve termine per terminare la missione più velocemente.
Visita altre città
Visita le città dei tuoi amici o la città di  %U facendo clic sulla barra al di sotto del gioco.
\n\n Consiglio: visita %U ogni giorno per un bonus giornaliero.
Aiuta amici I
Visita le città dei tuoi amici e potenzia 6 case in totale nelle loro città. 
\n\nConsiglio: fai clic su un amico nella barra qui sotto per visitare la sua città, quindi fai clic sulle case del tuo amico per potenziarle!
Aiuta amici II
Visita le città dei tuoi amici e potenzia 20 case in totale nelle loro città. 
\n\nConsiglio: fai clic su un amico nella barra qui sotto per visitare la sua città, quindi fai clic sulle case del tuo amico per potenziarle!
Aiuta amici III
Visita le città dei tuoi amici e potenzia 50 case in totale nelle loro città. 
\n\nConsiglio: fai clic su un amico nella barra qui sotto per visitare la sua città, quindi fai clic sulle case del tuo amico per potenziarle!
Re dei Contanti I
Risparmia $1.000.000 di dollari Millionaire per sentirti schifosamente ricco. 
\n\n Consiglio: puoi scambiare lingotti d'oro in dollari Millionaire facendo clic sul pulsante 'Aggiungi dollari'!
Sei un Milionario I
Colleziona un totale di Valore aziendale su oltre $1.000.000.
\n\nConsiglio: raccogli i soldi dai contratti a breve termine di case e attività commerciali per  aumentare in modo veloce il flusso monetario!
Sei un Milionario II
Ottieni un totale di Valore aziendale su $5.000.000. Ce la farai?
\n\n Consiglio: raccogli i soldi dai contratti a breve termine di case e attività commerciali per  aumentare in modo veloce il flusso monetario!
Sei un Milionario III
Ottieni un totale di Valore aziendale su $10.000.000. 
\n\n Consiglio: raccogli i soldi dai contratti a breve termine di case e attività commerciali per  aumentare in modo veloce il flusso monetario!
Voglio l'affitto V
Raccogli 600 affitti dalle case. 
\n\n Consiglio: usa i contratti a breve termine per terminare la missione più velocemente.
Voglio l'affitto VI
Raccogli 950 affitti dalle case. 
\n\n Consiglio: usa i contratti a breve termine per terminare la missione più velocemente.
Aiuta amici IV
Visita le città dei tuoi amici e potenzia 650 case in totale nelle loro città. 
\n\nConsiglio: fai clic su un amico nella barra qui sotto per visitare la sua città, quindi fai clic sulle case del tuo amico per potenziarle!
Aiuta amici V
Visita le città dei tuoi amici e potenzia 850 case in totale nelle loro città.
\n\nConsiglio: fai clic su un amico nella barra qui sotto per visitare la sua città, quindi fai clic sulle case del tuo amico per potenziarle!
Sei un Milionario IV
Ottieni un totale di Valore aziendale su $375.000.000.
\n\n Consiglio: raccogli i soldi dai contratti a breve termine di case e attività commerciali per  aumentare in modo veloce il flusso monetario!
Sei un Milionario V
Ottieni un totale di Valore aziendale su $475.000.000. 
\n\n Consiglio: raccogli i soldi dai contratti a breve termine di case e attività commerciali per  aumentare in modo veloce il flusso monetario!
Re dei Contanti II
Risparmia $10.000.000 di dollari Millionaire per sentirti schifosamente ricco. 
\n\n Consiglio: puoi scambiare lingotti d'oro in dollari Millionaire facendo clic sul pulsante 'Aggiungi dollari'!
Re dei Contanti III
Risparmia $20.000.000 di dollari Millionaire per sentirti schifosamente ricco.
\n\n Consiglio: puoi scambiare lingotti d'oro in dollari Millionaire facendo clic sul pulsante 'Aggiungi dollari'!
Affitto Rock
Raccogli 200 affitti dal contratto Rock Star. 
\n\n Consiglio: costruisci lotti di case per ottenere più contratti possibili nello stesso momento!
La sfida di Sheik
Sheik Oilfinger è un milionario famoso che ama i sigari. Ottieni più di $900 milioni in valore aziendale e fai vedere a Sheik Oilfinger chi è il più ricco!  
\n\nConsiglio: raccogli i soldi dai contratti a breve termine di case e attività commerciali per aumentare velocemente il flusso monetario!
Voglio l'affitto VII
Raccogli 5000 affitti dalle case. 
\n\n Consiglio: usa i contratti a breve termine per terminare la missione più velocemente.
Aiuta amici VI
Visita le città dei tuoi amici e potenzia 2000 case in totale nelle loro città.
\n\nConsiglio: fai clic su un amico nella barra qui sotto per visitare la sua città, quindi fai clic sulle case del tuo amico per potenziarle!
Sei un Milionario VI
Ottieni un totale di Valore aziendale su $2.000.000.000.
\n\n Consiglio: raccogli i soldi dai contratti a breve termine di case e attività commerciali per  aumentare in modo veloce il flusso monetario!
Re dei Contanti IV
Risparmia $300.000.000 di dollari Millionaire per sentirti schifosamente ricco.
\n\n Consiglio: puoi scambiare lingotti d'oro in dollari Millionaire facendo clic sul pulsante 'Aggiungi dollari'!
Super casa coloniale
Costruisci decorazioni vicino a Casa Coloniale per ottenere il 360% di bonus.
\n\n Consiglio: controlla il bonus della casa nel negozio prima di acquistare una decorazione!
Clienti banca
Costruisci una Banca e raccogli 529 clienti.
\n\n Consiglio: costruisci le case attorno alla Banca per raccogliere altri clienti!
Clienti bowling
Costruisci una Bowling e raccogli 243 clienti.
\n\n Consiglio: costruisci le case attorno alla Banca per raccogliere altri clienti!
Club VIP di M-City
Cindy e Ronald sono già soci del prestigioso Club per VIP di Millionaire City e ora puoi diventarlo anche tu! Usufruisci degli esclusivi vantaggi  per i soci come informazioni, regali e premi. 
\n\n Consiglio: inserisci la tua e-mail per ottenere la tessera socio.
Accordo partner commerciali
I tuoi soci in affari contano su di te! Fai fiorire i tuoi affari visitando 40 città dei tuoi soci in affari. 
\n\n Consiglio: puoi trovare i tuoi soci nella barra degli amici sotto la schermata di gioco!
Investimenti
Gli investimenti ripagano sempre i milionari. Investi in 10 amici che accetteranno l'invito e ottieni i premi una volta scaduto l'invito. 
\n\n Consiglio: invia le richieste di investimento facendo clic sull'icona degli investimenti sulla parte in basso a sinistra della schermata di gioco.
Investimento intelligente
Fai gli investimenti giusti. Diventa un guru degli investimenti creando %U investimenti di successo e ottenendo i premi una volta scaduto l'invito. 
\n\n Consiglio: dopo aver investito su un amico, puoi inviargli un promemoria facendo clic sul 'Portfolio investimenti'.
Visita amichevole I
Visita le città degli amici e potenzia 70 Palazzina lusso nelle loro città. 
\n\nConsiglio: visita le città degli amici e, se la possiedono, fai clic sulla Palazzina lusso !
Visita amichevole II
Visita le città degli amici e potenzia 50 Grattacielo nelle loro città.
\n\nConsiglio: visita le città degli amici e, se la possiedono, fai clic sulla Grattacielo !
Visita amichevole IV
Visita le città degli amici e potenzia 30 Grattacielo lusso nelle loro città.
\n\nConsiglio: visita le città degli amici e, se la possiedono, fai clic sulla Grattacielo lusso !
Visita amichevole VI
Visita le città degli amici e potenzia 20 Super grattacielo nelle loro città.
\n\nConsiglio: visita le città degli amici e, se la possiedono, fai clic sulla Super grattacielo !
Visita amichevole III
Visita le città degli amici e potenzia 40 Casa ecologica nelle loro città.
\n\nConsiglio: visita le città degli amici e, se la possiedono, fai clic sulla Casa ecologica !
Visita amichevole V
Visita le città degli amici e potenzia 25 Futuristico nelle loro città. 
\n\nConsiglio: visita le città degli amici e, se la possiedono, fai clic sulla Futuristico !
Visita amichevole VII
Visita le città degli amici e potenzia 10 Castello scozzese nelle loro città. 
\n\nConsiglio: visita le città degli amici e, se la possiedono, fai clic sulla Castello scozzese !
Clienti neg. animali
Costruisci un Neg. animali e vendi 32 cuccioli.
\n\n Consiglio: costruisci più case attorno al Neg. animali per aumentare i clienti!
Clienti gioielleria
Costruisci un Gioielleria e vendi 34 gioielli. 
\n\n Consiglio: costruisci più case attorno al Gioielleria per aumentare i clienti!
Affare condiviso I
Chiedi ai tuoi amici di potenziare le tue case, quindi raccogli 50 affitti potenziati. Condividere è importante!
\n\nConsiglio: non dimenticare di invitare i tuoi amici a giocare a Millionaire City per potenziare le loro case e viceversa.
Affare condiviso II
Chiedi ai tuoi amici di potenziare le tue case, quindi raccogli 100 affitti potenziati. Condividere è importante!
\n\nConsiglio: non dimenticare di invitare i tuoi amici a giocare a Millionaire City per potenziare le loro case e viceversa.
Affare condiviso III
Chiedi ai tuoi amici di potenziare le tue case, quindi raccogli 200 affitti potenziati. Condividere è importante! 
\n\nConsiglio: non dimenticare di invitare i tuoi amici a giocare a Millionaire City per potenziare le loro case e viceversa.
Affare condiviso IV
Chiedi ai tuoi amici di potenziare le tue case, quindi raccogli 400 affitti potenziati. Condividere è importante!
\n\nConsiglio: non dimenticare di invitare i tuoi amici a giocare a Millionaire City per potenziare le loro case e viceversa.
Affare condiviso V
Chiedi ai tuoi amici di potenziare le tue case, quindi raccogli 800 affitti potenziati. Condividere è importante! 
\n\nConsiglio: non dimenticare di invitare i tuoi amici a giocare a Millionaire City per potenziare le loro case e viceversa.
Affare condiviso VI
Chiedi ai tuoi amici di potenziare le tue case, quindi raccogli 1600 affitti potenziati. Condividere è importante!
\n\nConsiglio: non dimenticare di invitare i tuoi amici a giocare a Millionaire City per potenziare le loro case e viceversa.
Affare condiviso VII
Chiedi ai tuoi amici di potenziare le tue case, quindi raccogli 3200 affitti potenziati. Condividere è importante! 
\n\nConsiglio: non dimenticare di invitare i tuoi amici a giocare a Millionaire City per potenziare le loro case e viceversa.
Affare condiviso VIII
Chiedi ai tuoi amici di potenziare le tue case, quindi raccogli 6400 affitti potenziati. Condividere è importante!
\n\nConsiglio: non dimenticare di invitare i tuoi amici a giocare a Millionaire City per potenziare le loro case e viceversa.
Affare condiviso IX
Chiedi ai tuoi amici di potenziare le tue case, quindi raccogli 7400 affitti potenziati. Condividere è importante! 
\n\nConsiglio: non dimenticare di invitare i tuoi amici a giocare a Millionaire City per potenziare le loro case e viceversa.
Affare condiviso X
Chiedi ai tuoi amici di potenziare le tue case, quindi raccogli 8500 affitti potenziati. Condividere è importante!
\n\nConsiglio: non dimenticare di invitare i tuoi amici a giocare a Millionaire City per potenziare le loro case e viceversa.
Trapianto
Vai al menu dei contraenti contrassegnato dall'icona della valigetta e usa lo strumento Sposta per spostare un albero già esistente in un'altra posizione. 
\n\n Consiglio: lo strumento Sposta è utile durante la riorganizzazione della tua città – puoi anche inviarlo come regalo gratuito!
Missione compiuta
Reddito
PE:
Tempo Reddito:
Pronto in:
Influenza:
Inquilini:
Clienti:
Puoi accorciare i tempi di costruzione chiedendo aiuto ai tuoi amici
%U amici ti hanno aiutato nella costruzione, ciascuno ha ridotto il tempo totale del %U1%
Diventa fan di Millionaire City
I fan di Millionaire City ricevono le ultime notizie, speciali Regali Gratuiti e possono sbloccare la casa Tre piani!
Bentornato!
Amici che ti hanno superato in classifica: %U.
Amici che ti hanno aiutato: %U.
Amici che hanno investito nella tua città: %U.
%U costruzioni sono state completate.
Anche %U sta cercando di diventare milionario, ma ha bisogno del tuo aiuto.\nVuoi dargli una mano?
Ronald Goldtooth
Cindy Jewels
Sheik Oilfinger
Ronald
Cindy
Sheik
Devi collocare questo edificio in un lotto %U. Usa Compra Lotti per acquistarli.
Sembra che ti servano altri {0xFF6600}%U1{/} lingotti d’oro per acquistare questo articolo
Sembra che ti servano altri {0x009932}%U1{/} contanti per acquistare questo articolo. Puoi scambiare {0xFF6600}%U{/} lingotti d’oro per quella quantità di dollari.
Non hai abbastanza denaro per ottenere questo. Ti darei {0x009932}%U{/} in denaro per {0xFF6600}%U1{/} barre d'oro, ma tu hai soltanto {0xFF6600}%U2{/} barre d'oro.
Denaro insufficiente
Oro insufficiente
Manda regalo
Clicca qui
Completa missione %U
Turisti
Studenti
Famiglia
Pensionati
Atleti
Piloti
Hostess
Artisti
Amici
Rock Star
Calciatore 
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
Invita
Chiedi aiuto
Ritira Premio
Vuoi davvero cancellare il contratto?
Vuoi davvero eliminare questo oggetto?\nOtterrai {0x009932}%U{/}
Gli inquilini, stanchi di aspettare che riscuotessi l'affitto, hanno lasciato la casa.
Clicca per ripristinare la casa
Campi di Cioccolato 
Devi attendere %U per poter accelerare.
Devi attendere %U per poter ricordare
Cosa comprerai dopo?
Livello migliorato in Millionaire City.
%U è ora al livello %U1 di Millionaire City. Per festeggiare il successo vuole condividere con tutti i suoi amici delle esperienze bonus!
Ottieni esperienze 
Di quanto aiuto hai bisogno?
%U ha bisogno di aiuto per costruire la %U1 - meraviglia mondiale.
%U ha bisogno di aiuto per ultimare lo %U1. In Millionaire city puoi costruire la tua città e guadagnare milioni.
Aiuta %U
Ti senti ricco adesso?
Wow, %U è sulla copertina del 'Chocolate Street Journal'
%U ha avuto un enorme successo e ora frequenterà l'elite di Millionaire City.
Gioca Millionaire City
Come ci si sente a essere milionari?
%U è un milionario.
%U è un milionario di Millionaire City. Sconfiggi %U e gli altri amici acquistando case, casinò, alberghi, gioiellerie e costruendo una metropoli. Tutto è possibile in Millionaire City.
Gioca Millionaire City
È stato difficile completare la missione?
Missione completata!
%U ha ottenuto un'enorme ricompensa completando la missione '%U1' e vuole condividere dei dollari bonus che ti faranno diventare ricco!
Ott. doll. bonus
Contratto firmato!
Proprietà connessa!
Migliora amico
Visita le città dei tuoi amici e migliora le loro case!
Otterrai denaro ed esperienza.
Se tardi a riscuotere gli affitti, gli inquilini se ne andranno senza pagare!
Ricorda: completa le missioni per ottenere denaro
Ricorda: puoi scambiare l'oro con del denaro
Il reddito delle tue Attività dipende da quanti clienti hai
Comprare con denaro?
Comprare con oro?
Compra con denaro e l'aiuto degli investimenti?
Compra Espansione
Questa decorazione ha bisogno di terreno libero.
Questa casa non è collegata con la Sede.
Costruisci strade per collegare.
Clicca per comprare
Investimenti di cui hai bisogno: %U
Investimenti che hai: %U
Devi prima acquistare le espansioni sbloccate
Bloccato
La tua città non è sincronizzata col server. Aggiorna la pagina per continuare
Spiacente, si è verificato un errore imprevisto caricando la tua città. Riprova in un secondo tempo!
Puoi chiedere aiuto solo una volta ogni 12 ore.
Nuovi Investim.
Portafoglio Investim.
Nuovi Investim.
Portafoglio Investim.
Investi
Aiuta {0x009932}%U{/} ad avviare un'azienda milionaria. Investi ora {0x009932}%U1{/} nella nuova azienda e se entro {0x009932}%U2{/} giorni il Valore Aziendale salirà a {0x009932}%U3{/}, otterrai {0x009932}%U4{/} come premio per il tuo brillante investimento.
Cosa compreresti con un milione di dollari?
%U, vuoi diventare un milionario?
%U, riuscirai ad acquistare la città dei tuoi sogni e aiutare il tuo amico? %U1 vuole che tu costruisca una città in Millionaire City. Puoi accettare l'offerta e costruire la tua città, aiutando il tuo amico a guadagnare ancora più soldi.
Accetta
Giorni rimasti
Ore rimaste
Pubblica Affrettati!
Pubblica promemoria
Risultati
Quanti giorni rimangono nell'investimento?
%U affrettati, ci vogliono più soldi!
Grazie per aver accettato l'investimento, ma devi fare più soldi: il tempo sta scadendo!
Gioca Millionaire City
Ben fatto!
Il tuo amico ha raggiunto l'obiettivo: ottieni benefici dal tuo investimento! Dovresti lavorare a Wall Street!
Ringrazia
Cattivo investim.!
Il tuo amico non ha raggiunto l'obiettivo in tempo: hai perso l'investimento!
Sei certo di volere annullare l’investimento?
Ricorda, il tuo amico ha investito nella tua nuova azienda in Millionaire City. Se raggiungerai un valore aziendale di %U in %U1 giorni, il tuo amico otterrà un sacco di soldi e di certo ti ringrazierà.
Ricorda il tuo obiettivo!! Voglio indietro i miei benefici!
Aiuto
Fa un sacco di soldi aiutando i tuoi amici ad avviare nuove aziende Milione di Dollari. Fa clic sul tasto “Invia richiesta di investimento” per selezionare gli amici che pensi possano essere buoni affaristi ed invia loro un invito.
Stato d’investimento 1: Il tuo amico non ha ancora accettato il tuo investimento. Ricorda al tuo amico di annullare l’investimento per fare spazio nel tuo “Portafoglio investimenti”.
Stato d’investimento 2: Vuole dire che il tuo amico ha declinato il tuo investimento. In questo caso puoi annullarlo per fare spazio nel tuo “Portafoglio investimenti”.
Stato d’investimento 3: Il tuo amico ha accettato il tuo investimento. Puoi controllare l’andamento dell’investimento e chiedere al tuo amico di “sbrigarsi”.
Stato d’investimento 4: Vuole dire che il tuo amico ha accettato il tuo investimento. Fa clic per vedere se hai guadagnato più soldi.
Aggiorna la tua versione di Flash
Qui
Se il gioco non si carica o ti dà altri tipi di problemi, aggiorna la tua versione di Flash cliccando QUI.
Statistiche
Investim. accettati:
Investim. a buon fine:
% di successo:
Nuove missioni in arrivo!
In vendita
ESPANSIONE IN VENDITA
Diventa fan
Vuoi dire 'Grazie' a un tuo amico?
%U ha appena fatto un sacco di $$$ in Millionaire City e vuole dire 'Grazie' a %U1!
%U ha investito soldi in %U1, e si è rivelato un gran successo. Ben fatto! 
Gioca Millionaire City
Investimento riuscito!
Avevi ragione – Valeva la pena d’investire!
Hai fatto un saggio investimento su di me!  Ho raggiunto il limite di 4 milioni di dollari e adesso entrambi otteniamo dei meravigliosi benefici.
Gioca Millionaire City
Oggi non puoi migliorare altre case! Riprova domani!
Scambia denaro
Scambia
Hai:
Puoi scambiare:
Investimenti
Costruzioni e Decorazioni
Lotti e Espansioni
Totale
Villette
Fontane
Grattacieli
Case padronali
Diventa milionario
Seleziona pacchetto:
Paga con crediti Facebook
Maggior valore!
Digital Chocolate usa il sistema di crediti di Facebook come sistema di pagamento per Millionaire City. I crediti di Facebook proteggono i tuoi acquisti con la migliore tecnologia di prevenzione delle frodi e sicurezza.
Offerte complete
Contratto riscossione
Contratto
In arrivo!
Trasferire qui la proprietà?
Trasferimenti {0xf33300}gratuiti{/} per {0xf33300}un giorno{/}.
Sposta proprietà
Sposta proprietà
Posso aiutarti a trasferire le proprietà.
Fai clic su una proprietà, quindi posizionala su un lotto libero.
Non puoi inserire testo in modalità Full screen.\nPassare alla modalità normale?
%U ha bisogno di aiuto per costruire %U1.
:
Disponibile in %U
Aggiungi a preferiti
Partner commerciali
Chiedi ai tuoi amici di diventare tuoi partner commerciali, così avrai accesso a fantastiche migliorie.
Invia richiesta
Ricorda agli amici
Seleziona gli amici da aggiungere come partner commerciali
Ehi, amico! Vuoi diventare mio partner commerciale in Millionaire City? Così potremo entrambi ricevere fantastiche migliorie per i nostri edifici e diventare milionari ancora più velocemente!
Invia richiesta partner commerciale
Accetta
Fai sapere ai tuoi amici che li hai aiutati, così ti restituiranno il favore!
Condividi aiuto ad amico
Amico aiutato
Aggiungi un messaggio per i tuoi amici
%U ha appena migliorato le tue case in Millionaire City! - Dollari bonus disponibili!
%U ha visitato la tua città e migliorato le tue case. Puoi aiutare anche tu %U: restituisci il favore!
Ottieni dollari bonus
Hai aiutato %U a costruire '%U1'. Dimostra agli altri che sei un buon amico e loro ti restituiranno il favore.
Condivi aiuto ricevuto
Aiuto ricevuto con costruzione
Aggiungi un messaggio per i tuoi amici
%U ha aiutato %U1 a costruire a Millionaire City!
%U ha aiutato %U1 a guadagnare più denaro velocizzando la costruzione di '%U2'. Puoi andare a controllare se hanno finito di costruire.
Ottieni dollari bonus
Grazie ai tuoi amici, il tuo nuovo edificio è stato completato. Vai a ringraziarli.
Condividi ringraziamenti
Edificio completato
Vuoi ringraziare i tuoi amici?
%U ha terminato i nuovi edifici in città. Grazie a coloro che hanno dato una mano!
%U ha appena terminato di costruire nuovi edifici in Millionaire City e vuole ringraziare coloro che l'hanno aiutato condividendo con loro dei dollari bonus.
Ottieni dollari bonus
Super migliorie
Hai trovato nuovi partner! Fai sapere ai tuoi amici che la tua azienda ha nuovi partner commerciali.
Condividi con i tuoi amici
Nuovi partner
Vuoi pubblicare un messaggio per i tuoi amici?
%U ha nuovi partner commerciali in Millionaire City!
%U ha appena trovato nuovi partners in Millionaire City e ora può procedere con delle 'Super migliorie'. Anche tu puoi diventare partner di %U e ricevere questi benefici.
Ottieni dollari bonus
Nuovi bonus
some experience
I tuoi amici ti regalano esperienza bonus
some dollars
I tuoi amici ti regalano dollari bonus
Per festeggiare il tuo passaggio di livello vuoi regalare dell'esperienza bonus ai tuoi amici?
Missione completata, vuoi regalare dei dollari bonus ai tuoi amici?
placeholder
Puoi ancora dare dollari bonus ai tuoi amici!
Per festeggiare il tuo impero nascente puoi condividere dei dollari bonus con i tuoi amici!
Per festeggiare il tuo impero nascente puoi condividere dei dollari bonus con i tuoi amici!
Puoi sempre regalare dei dollari bonus ai tuoi amici!
placeholder
Per celebrare la crescita del tuo impero puoi condividere Dollari bonus con i tuoi amici!
Puoi ancora dare dollari bonus ai tuoi amici!
Puoi ancora dare dollari bonus ai tuoi amici!
Puoi ancora dare dollari bonus ai tuoi amici!
Puoi ancora dare dollari bonus ai tuoi amici!
Puoi ancora dare dollari bonus ai tuoi amici!
Aggiungi un messaggio per i tuoi amici
%U ha cominciato a giocare a Millionaire City!
%U ha appena cominciato ad arricchirsi giocando a Millionaire City e vuole condividere dei dollari bonus con i suoi amici!
Ottieni dollari bonus
Aggiungi un messaggio per i tuoi amici
%U sta espandendo la sua città in Millionaire city!
Gli affari prosperano e %U ha appena allargato la città e vuole celebrare i suoi successi donando agli amici un po' di Dollari bonus.
Ricevi Dollari bonus
Ora fai sapere ai tuoi amici che hai acquistato una nuova espansione terreno.
Nuova espansione
Seleziona imprenditore
Ti abbiamo inviato una e-mail con la tua tessera. Aprila, fai clic sul link per entrare nel Club VIP e ottenere il tuo premio. Se non ricevi questa e-mail entro 4 ore, prova di nuovo con un account e-mail diverso.
Indirizzo e-mail
Inserisci nuovamente l'e-mail
Ci sono errori di sintassi nell'e-mail
Le e-mail non corrispondono
Esiste già un account con questo indirizzo e-mail
Questo account e-mail è già stato registrato
Errore di dominio. Controllalo.
Accetto i Termini sulla privacy e sulla sicurezza
Sblocca
Sblocca la palestra!
Vuoi offrire ai tuoi cittadini la possibilità di allenarsi e restare in forma? Sblocca la palestra esercitandoti nel gioco MMA Pro Fighter. Sei pronto per la sfida?
Sblocca il Teatro!
Luci, telecamera, azione! Sblocca il Teatro di Hollywood  giocando a Hollywood City e sperimenta la magia e la celebrità del mondo del cinema.
Sblocca il Vegas Bar!
A Vegas City c'è un tavolo della roulette con il tuo nome sopra! Sblocca Vegas Bar giocando a Vegas City e guadagna subito tanti soldi nella capitale mondiale del gioco.
Sblocca il Totem Island God!
Cercasi: un Dio per un'isola remota con simpatici abitanti. Sblocca il Totem Island God raggiungendo il 5° livello di Island God del Digital Chocolate.
Sblocca Fontana degli Elfi
Ottieni questa meravigliosa Fontana degli Elfi giocando a Epic Fighters, un eccitante gioco fantasy di Digital Chocolate.
Libera il Cimitero degli Zombi!
È l’apocalisse degli Zombi! Libera il nuovo Cimitero degli Zombi giocando a Zombie Lane e scopri per quanto tempo riesci a sopravvivere dagli attacchi degli zombi.
Oggetti collezionabili sbloccati al livello %U
Investimenti sbloccati al livello %U
5 PER 1
Acquistane uno, il secondo è gratis
SCONTO DI %U
Gratis
Offerta per un tempo limitato
Devi ancora accettare altri vicini in attesa?
Unisciti al Club
Errore durante l'invio dell'e-mail. Riprova più tardi.
Imprenditore
Mostra ai tuoi amici che stai sistemando la tua città con l'Uomo dei traslochi!
Condividi questo trucchetto
Aggiungi un messaggio per i tuoi amici
%U ha appena ingaggiato l'Uomo dei traslochi e sta sistemando la città!
%U vuole condividere dollari bonus con gli amici. L'Uomo dei traslochi penserà a fare il lavoro pesante e dopo la tua città sarà ancora più bella di prima.
Ottieni dollari bonus
Imprenditore
Mostra ai tuoi amici come rendere fiorente la tua attività riscuotendo gli affitti ancor più velocemente con il Riscossore degli affitti!
Condividi questo trucchetto
Aggiungi un messaggio per i tuoi amici
%U ha appena riscosso gli affitti più velocemente che mai con il Riscossore degli affitti!
%U vuole condividere dollari bonus con gli amici. Il Riscossore ti renderà la vità più semplice e ti permetterà di avere più tempo per altre attività di Millionaire City.
Ottieni dollari bonus
Imprenditore
Fai sapere ai tuoi amici com'è facile la vita con la Rinnovatrice di contratti!
Condividi questo trucchetto
Aggiungi un messaggio per i tuoi amici
%U ha appena reso la sua vita più semplice in Millionaire City assumendo una Rinnovatrice di contratti!
%U vuole condividere dollari bonus con gli amici. Questa Rinnovatrice rinnoverà i tuoi contratti, ti renderà la vita più semplice e veloce che mai. Fare soldi così non è mai stato tanto facile!
Ottieni dollari bonus
Invita amici
Ti mancano degli amici a Millionaire City? Con gli amici potrai ottenere più dollari, più PE e potrai costruire più velocemente!
Invita amici
Trova partner commerciali
Fai l'affare della tua vita! Fai in modo che i tuoi amici diventino i tuoi partner commerciali; così otterrai più denaro e più PE.
Trova partner
Aiuta %U!
Andare a fare visita alle città dei tuoi vicini è divertente, ma non prenderle come semplici visite di cortesia: fai clic sulle case dei tuoi amici per ottenere più denaro e più PE.
Vai a visitare amico
Assumi aiutante!
La tua città è un disastro? Assumi l'Uomo dei traslochi per 24 ore e risistema tutta la città!
Assumi aiutante
Assumi aiutante!
Sei stanco di fare clic? Assumi il Riscossore e lui farà il lavoro sporco per te!
Assumi aiutante
Assumi aiutante!
Sei stanco di fare clic? Assumi il Rinnovatore di contratti e la tua vita sarà più semplice!
Assumi aiutante
Cittadini sani
I tuoi cittadini sono fuori forma. Sblocca l'attività speciale Palestra e aiutali a tenere uno stile di vita sano.
Vai in palestra
Investi su un amico!
Aiuta il tuo amico ad avviare una sua attività. Se l'azienda andrà bene, ben presto i tuoi investimenti varranno 100 volte tanto!
Investi
Club VIP
Unisciti al prestigioso Club VIP di Millionaire City e goditi benefici esclusivi quali regali e premi!
Unisciti
Chiedi un aiutante!
Aggiungi un messaggio per i tuoi amici
%U ti sta chiedendo di migliorare le sue case!
Costruisci la tua reputazione aiutando gli altri a costruire la loro! Migliorando le case dei tuoi amici otterrai più Dollari e più PE. Condivi e diventa ricco!
Migliora case
Prova gratuita
Studio d'architettura
%U richiede una maggiore esperienza nel campo immobiliare, ma con {0xFF6600}%U1{/} Oro puoi incontrare l'architetto e ottenere i progetti.
Acquista progetti
%U rimanenti
Questo orologio è una meraviglia! Mostra l’ora esatta ai tuoi cittadini e ti dà %U% probabilità di raddoppiare l’affitto.
Richieste di regalo in attesa
Che bello, i tuoi amici ti hanno inviato %U regali!
Accetta
Hai trovato un Nuovo oggetto collezionabile!
Congratulazioni, hai trovato un Nuovo oggetto collezionabile!
Conserva
Regala
Hai trovato un oggetto collezionabile!
Hai trovato un oggetto collezionabile già in tuo possesso. Sii un milionario nobile e regalalo a un amico che ne ha bisogno!
Vendi
Regala
Seleziona un amico al quale regalare un oggetto collezionabile
Invia un oggetto collezionabile ad un amico!
Invia regalo
Congratulazioni!
Congratulazioni, hai appena finito di raccogliere tutti gli oggetti della collezione %U. È il momento di richiedere la ricompensa!
Richiedi ricompensa
SCAMBIO
Ben fatto!
Hai completato una collezione e ora è il momento di farsi vedere! Informa i tuoi amici del tuo nuovo e bellissimo %U, inoltre condividi i dollari bonus.
Condividi successo
Acquista oggetto collezionabile!
Per velocizzare la raccolta, puoi acquistare questo oggetto collezionabile con %U di oro.
Acquista
Gli amici possono aiutarti!
Condividere è bello; chiedi questo oggetto collezionabile agli amici!
Chiedi
Invia un oggetto collezionabile in regalo al tuo amico!
%U ti ha appena inviato un oggetto collezionabile in regalo! Che buon amico!
Apri questo fantastico pacchetto e scopri se riesci a trovare altri oggetti collezionabili di lusso in Millionaire City.
Accetta regalo
Chiedi aiuto informando i tuoi amici che stai cercando questo oggetto collezionabile.
%U0 ha davvero bisogno di un %U1!
Rendi %U0 felice inviando un %U1 ! Vai a Millionaire City per trovare i lussuosi oggetti collezionabili nella città.
Invia collezionabile
È il momento di vantarsi un po'! Hai collezionato come un vero milionario e finalmente hai ottenuto il %U che tutti desiderano. Condividi la buona notizia e i dollari bonus!
%U0 ha finalmente ottenuto il %U1!
 %U0 ha completato %U1 e vuole festeggiare elargendo un po' di dollari bonus. Vai a Millionaire City per trovare oggetti collezionabili sparsi per la città.
Ottieni dollari bonus
Collezioni
Cassaforte
Collezioni di abitazioni
Collezioni di attività commerciali
Oggetti collezionabili
hai già accettato questo dono.
La cassaforte è il luogo in cui tieni tutte le collezioni terminate. Buona fortuna!
Complimenti! Hai completato tutte le collezioni\nPresto ne usciranno delle nuove!
Vuoi davvero vendere questo oggetto?
Puoi trovare Oggetti da collezione incassando affitti e profitti commerciali dalla tua città. Più giochi, più case e attività commerciali possiedi, più possibilità hai di trovarli. Pupi anche acquistarli, chiederli agli amici e regalarli agli amici.
Controlla la tua collezione nella finestra Collezioni, che puoi aprire facendo clic sull’icona del regalo. Puoi accettare i regali degli amici dal tuo profilo di Facebook nella sezione 'Richieste per giochi'.
Puoi tenere fino a 99 oggetti, ma te ne serve solo uno per completare una collezione. Il resto è da condividere con gli amici!
Quando completi una Collezione di abitazioni, puoi richiedere un Premio esclusivo per la tua Città. Quando completi una Collezione di attività commerciali, potrai scambiarla per contante extra e guadagnare punti. Buona fortuna!
Richiesto: %U.
Ricevi
Ricevi collezionabile
Richiedi questo oggetto ai tuoi amici o acquistato con {0xFF6600}%U{/} lingotti d'oro.
Chiedi questo elemento ad un amico
Non hai  %U da regalare.
Vuoi regalare %U a %U1? Ne hai ancora %U2.
Invia dono
Invia dono
Non è possibile conservare più di %U copie
Offerta speciale
Ringrazia!
Hai ricevuto oggetti collezionabili dai tuoi amici, condividi con loro alcune monete. 
Condividi monete
Vuoi ringraziare?
Grazie per avermi donato un collezionabile!
Regalare oggetti collezionabili consente di terminare le collezioni più rapidamente!
Ottieni dollari bonus
Sei certo di volerlo distruggere?
%U elementi sbloccati
Sblocca pezzi da collezione!
Sblocca investimenti!
Tutti gli amici
Amici milionari
Raccomandato
Aiuta i tuoi amici ad avviare i loro affari. Se riescono a tirare su %U di Valore Azienda entro%U1 giorni, tu otterrai Espansioni meno care e %U2 di premio!
Invia richiesta di investimento
Promemoria investimento
Il tuo amico %U conta su di te! Hai ancora %U1 per ottenere $%U2 di Valore Azienda. Muoviti!
Investimento fallito
Non sei stato abbastanza veloce da aiutare %U ed ottenere il premio per avere investito su di te. Mostra a %U che hai ancora quello che ci vuole per diventare il più grande affarista e fare i milioni a MCity!
Investimento riuscito
Ben fatto! Hai dimostrato a %U che sei un affarista eccellente tirando su 4.000.000$ in 20 giorni! Congratulazioni.
Rinnova contratto
Oops, il Rinnovatore di contratti ha finito i contratti. Se rinnovi adesso il contratto con lei, otterrai un ottimo sconto!
Seleziona affare
Rinnova contratto
Oops, il tuo Esattore affitti ha finito i contratti. Se rinnovi adesso il contratto con lui, otterrai un ottimo sconto!
Seleziona affare
Questo metodo di pagamento non è ancora disponibile. Prova in un secondo tempo oppure usa altri metodi di pagamento.
%U XP!
%U $!
%U Oro!
Premi migliori ogni giorno consecutivo di gioco!
Premi giornalieri!
Giorno %U
Gioca
Condividi il benessere
Fa sapere ai tuoi amici quando può essere facile la vita quando compri l’oro di Millionaire City!\n\nPuoi dirlo ai tuoi amici e condividere con loro dei dollari bonus!
Condivisi con gli amici
Aggiungi un messaggio agli amici
%U ha appena acquistato oro a Millionaire City! 
%U ha appena acquistato oro per avere i beni più esclusivi di Millionaire City! - Dollari bonus disponibili!
Ottieni dollari bonus
Oops, hai appena speso il tuo ultimo lingotto d’oro. Ottieni altro oro per continuare a vivere la dolce vita!
Completed
Abbiamo appena aggiornato Millionaire City. Aggiorna la pagina del browser e controlla la versione aggiornata
Qualcosa è andato storto con Millionaire City, prova ad aggiornare la pagina del browser!
Oops, sembra che la rete sia occupata. Aspetta un attimo, dovresti essere in grado di giocare subito!
Sfortunatamente non è stato possibile salvare le tue ultime azioni. Assicurati di avere un solo gioco aperto per volta!
Oops, la città del tuo amico ha un sacco di visitatori! Riprova tra poco.
Mossa libera
Albero di limone
Valigetta misteriosa
%U Movimenti liberi
Fiori primaverili
Deposito
Inventario
Usa
I regali che ricevi appariranno qui! \n Adesso puoi inviare fantastici regali agli amici usando la scheda 'Regali gratuiti' nell’angolo in alto a destra!
Congratulazioni! Hai ricevuto:
Ho appena aperto un regalo misterioso!
Condividere è importante. Puoi inviare e ricevere i regali più belli dai tuoi amici milionari!
Ottieni dollari bonus
%U richiede più esperienza nel campo dell’immobiliare, tuttavia con i Crediti Facebook puoi incontrare l’architetto ed ottenere i progetti.
Crediti Facebook insufficienti
Sembra che tu abbia bisogno di altri %U Crediti Facebook per ottenere questo elemento!
Aggiungi 
Sblocco anticipato
Diventa più ricco con i vicini!
Puoi costruire più in fretta e fare più soldi con gli amici!
Invita vicini
Diventa più ricco con i vicini!
Nuovo! Ricordati di invitare i tuoi amici a diventare tuoi vicini per costruire più in fretta e fare più soldi!
Your Brand New City!
Hi there! I’m your Millionaire Mentor X. I've been helping people make obscene amounts of money for years. Together we will create the most affluent Millionaire City ever! Let’s start with the basics.
House Boom!
Rapid growth and expansion is available for those clever enough to invest wisely. I expect you to be savvy as you progress further with my Missions! All of these next missions involve exploiting this expanding market opportunity – make the most of it for maximum growth.
Garden Glory!
There are extra Dollars to be made through well placed Decorations – these increase the worth of affected buildings in Bonuses. These next Missions are about maximizing the profit of your real estate with clever landscaping!
House Boom II!
You have showed enormous Millionaire potential by getting this far! Now it’s time to invest heavily in Housing and Commerce to develop your City to new heights! I am about to set you many Assignments that will greatly increase your City Value. After completing them your Millionaire City will be worth countless piles of Millionaire Dollars!
Leisure and Luxury!
Another key strategy to building a wealthy Millionaire City is to build plenty of places for your Tenants to relax and enjoy themselves. My next Assignments all focus on providing maximum recreation and pleasure activities for your Tenants to spend their Dollars in!
Culture Cultivation!
The essence of style lies in elegance, so it is worth nurturing sophistication within your City. The following Assignments all revolve around culture, as it is important to show Class through your Millionaire City design to get even the snobbiest of citizens to spend their Dollars!
Back In Business!
The time has come for you to consider your City Value Ranking against your Friendly Rivals. Have you already beaten Me, Cindy/Ronald and the infamous Sheik Oilfinger? Together we motivate each other to new echelons of success! In this set of Assignments I encourage you to focus on expanding Commercial Enterprise for maximum profit.
Garden Glory II!
Well done - congratulations for getting this far! You’re now ready for higher level of challenges. Let’s start thinking about tactical Decoration placement again! The art of maximized profit lies in the skillful use of all the land in your City. These next tasks focus on garnishing further with elaborate decorations.
Leisure and Luxury II!
There are still many more Commerces available to build to make your Tenants happy. It’s time to focus again on building indulgent places that offer convenience and recreation. An enjoyable, comfortable Millionaire City is ideal for your Tenants and ideal for your profit!
High Level Lavishness!
Wow – I am very impressed by your journey so far! Your City Value is a fantastic reflection of your decisions. These next Assignments are designed to really add that extra layer of polished exuberance to your brilliant Millionaire City. Don’t hold back – Go for that extra Dollar!
Stunning Skyscrapers!
It’s time to build Big! Skyscrapers are the ultimate demonstration of urban power. When you build your first Skyscraper, you know you have arrived as a powerful real estate magnate. The Next Assignments will revolve around the mighty Skyscraper Buildings available. Good luck and stay ambitious!
Name The City
Choose a powerful name for your new City - something that reflects your Millionaire personality!
Pizza Paradise
Your Tenants will need somewhere to eat – and Commerce’s are a brilliant source of regular income! Buy the Pizza Commerce that is near your Headquarters.
Instant Build Magic!
Clicking on Buildings under construction allows you to build faster – a really useful feature when you can afford it! Create your first Instant Build!
Tree Time
Decorations are more than just beautiful. Each has an influence area that increases the worth of affected Buildings. Place 2 Cypress Trees around any House you own, and note how the bonuses go up!
Customer Cash
The amount of money each Commerce generates is proportional to the number of Tenants living around it. Set up Houses around the Pizza Commerce, so that at least 5 Customers can begin eating there!
Join the Club!
The prestigious Millionaire City VIP Club allows me to send you news, exclusive gifts and prizes via email. Enter your Email for your very own membership card!
Commerce Collect
The Pizza Commerce you built is a great success! Regularly checking back to collect your earnings is one of the key methods to accumulating lots of Millionaire City Dollars. Collect 5 Payments from it!
Bungalow Bonanza
More demanding Citizens want you to build a Luxury Bungalow! Build one and start getting more dollars and XP immediately.
Your Friends
Friends you add to Millionaire City appear in the Ranking Bar across the bottom of the Game. You and they can help each other out to create the most successful City! Visit one of them to see what tactics and strategies they are utilizing.
A Real Millionaire City!
Beat your friends in the ranking bar and gather a City Value of 1,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
Bungalow Bonus: 12%
Get a 12% Income Bonus added to a single Bungalow, by using the decorations cleverly.
World Of Wonder: Gold Statue 
Wonders are special Buildings - they take a long time to construct but give exceptional bonuses as well. Build the Gold Statue Wonder to increase the Income Bonus by 5% on all Houses you own!
Rent Collection: 13
Collect 10 rents from any Houses.
Commerce Construction: Coffee Shop
Remember that your Tenants will always need somewhere to relax and drink coffee! Make the most of this market opportunity and build one Coffee Shop.
House Construction: Townhouse Luxury
More spacious than the standard Townhouse, this is an ideal place for Tenants to stay who have a few more Millionaire Dollars to spend!
Upgraded Income Collection: 53
When you houses are glittering like diamonds, it means your Friends have visited your City and upgraded the houses. Collect 50 rents from these upgraded buildings.
Commerce Collection: 10 Coffee Shop
Collect 10 Income Payments from the Coffee Shop.
Coffee Shop Clients: 15
Set up Houses around the Coffee Shop, so that at least 12 Customers can visit there regularly.
Upgrade Friends Townhouse Luxury: 28
Visit your Friends Cities and Upgrade 25 Townhouse Luxury Houses by clicking on them!
House Construction: Duplex
More spacious than the standard Townhouse, this is an ideal place for Tenants with a few more Millionaire Dollars to spend!
Investment Invitations: 13
Send out 10 Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and get royally rewarded!
Tool Techniques: Move Tool
The Move Tool is very handy when you want to rearrange your City. Use it to move a Cypress Tree Decoration.
Commerce Construction: Sushi Bar
This Commerce will allow your Tenants another place to eat, and there can never be too many choices! Provide this feast of fresh Sushi to your citizens.
House Construction: Duplex Luxury
This model of the Duplex House makes room for a few more Tenants and is an ideal way for you to make more Millionaire Dollars from them.
Rent Collection: 53
Collect 50 rents from any Houses.
Commerce Construction: Flower Shop
Build a Flower Shop so that your tenants can enjoy the sweet scent of fresh flowers in their luxurious homes. Make the most of this market opportunity.
Decoration Placement: Windmill
Wealth comes with responsibility- build a source of renewable energy in your City. With a massive Influence area, the Windmill looks great in any City.
Upgrade Friends Duplex Luxury: 53
Visit your Friends Cities and Upgrade 50 Duplex Luxury Houses by clicking on them!
Decoration Placement: 4 Palms
Essential for a rich, breathing eco-system are as many plants as you can place! These Palms also have the added bonus of a tropical feel.
Decoration Placement: 2 Agave Plants
A pair of these Agave Plants will offer a wide Influence area for your House Income Bonuses and fresh cultivated feel for your City!
Duplex Luxury Bonus: 30%
Get a 30% Income Bonus on a single Duplex Luxury by being clever with your Decorations!
Flower Shop Clients: 33
Set up Houses around the Flower Shop, so that at least 30 Customers can shop there regularly.
Decoration Placement: 3 Balloon Boys
A Guaranteed way to make any area instantly more fun are the Balloon Boys. Buy 3 to get three times more color and fun!
Millionaire Dollar count: 1,000,003
Through continued growth, it is possible to accumulate impressive fortunes. Show your potential as a magnate and gather 1,000,000 Millionaire Dollars!
Commerce Collection: 50 Flower Shop
Collect 50 Incomes from the Flower Shop.
Decoration Placement: Silver Maple
The nature of these beautiful plants offer a large House Income Bonus. Let your Tenants chill in its silvery shadow.
Investment Successes: 8
Make 5 successful Investments on Friends. Remember that you both benefit from this deal!
Decoration Placement: 3 Fountains
Fresh water features are great for making any City luxuriously flowing. Build 3 for maximum bonuses anywhere in your Millionaire City.
Decoration Placement: 5 Apple Trees
Planting these 5 Apple Trees will guarantee organic apples for your selective Tenants! They are great for little gaps around Houses.
Tool Techniques: Collect Tool
Collecting individual Rent Payments can sometimes be a chore if you have a lot, but Rent Collector is here to help you! Try him out with a 6 minute free trial.
House Construction: Three Story Luxury 
An exemplary place to stay, as this model of the Three Story House offers much more for the discriminatory Tenant.
Commerce Construction: McDollars
More Houses means more Tenants, and they will always pay for somewhere to eat delicious fast food. A prospect well worth investing in.
Investment Invitations: 20 More
Send out 20 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and grow your own portfolio at the same time!
Friend Visit: 43
Visit Friends Cities at least 40 times. This is a good way to evaluate your competition!
Contract Collection: 103
Collect 100 Rents from any Houses and see the Dollars flowing in.
House Construction: Apartment Block
Four Stories tall, this House allows many more Tenants to stay - which means many more Millionaire Dollars when you build one!
Decoration Placement: 6 Orange Trees
The scent and sight of Orange Trees are sure to tantalize the senses of your Tenants. Plant 6 so you can spread the fruity benefits everywhere!
Commerce Construction: Pet Shop
As your Tenants settle into domestic bliss, often they will purchase animal companions. Provide them with a Pet Shop to pamper man’s best friends!
Upgrade Friends Eco-Home: 63
Visit your Friends Cities and Upgrade 60 Eco-Home Houses by clicking on them!
Tool Techniques: Contract Tool
Similar to the Rent Collector, the Contractor Lady is useful when you have a lot of Rent Contracts to sign all at once. Try her out with a 6 minute free trial!
Rock Star Contract Collection: 203
Utilize the Rock Star Contract 200 times by signing in Rock Star Tenants to your Houses.
Commerce Collection: 100 Pet Shop
Collect 100 Income Payments from the Pet Shop.
Upgrade Friends Apartment Block Luxury: 73
Visit your Friends Cities and Upgrade 70 Apartment Block Luxury Houses by clicking on them!
Apartment Block Luxury Bonus: 60%
Get a 60% Income Bonus added to a single Apartment Block Luxury, by shrewdly placing your Decorations in strategic places.
Pet Shop Clients: 53
Set up Houses around the Pet Shop, so that at least 50 Customers can visit there regularly.
Commerce Construction: Bowling Alley
An extremely fun way for your Tenants to spend their leisure time. Build a Bowling Alley to entertain your Tenants of all ages!
House Construction: House of Harmony
A lovely place of peace and quiet with a big front garden, where your Tenants can live in a totally zen environment.
Friend Visit: 83
Go to your Friends Cities at least 80 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style!
Commerce Construction: Jewelry Shop
Nothing says luxury like Diamonds! Setting up a Jewelry Business is an opportunity not to be missed!
World of Wonder: Two More
Wonders are always worth it - they take a long time to construct but the bonuses make them worthwhile. Build any 2 more Wonders of your choice to boost your income!
Villa Bonus: 90%
Get a 90% Income Bonus added to a single Villa, by cleverly placing Decorations.
Bowling Alley Clients: 203
Set up Houses around the Bowling Alley, so that at least 200 Customers can visit there regularly.
Expansion!
The time has come for you to purchase an expansion so you can further extend your ever growing Millionaire City. Buy any that is unlocked and get ready to further expand your Empire!
Contract Collection: 203
Collect 200 Rents from any Houses.
House Construction: Loft Block
The height of 5 Stories sets this House apart from many others. Invest in one to allow a similarly gigantic number of Tenants to stay all at once!
Investment Successes: 13
Complete 10 Investments successfully with Friends. Remember that you both benefit from this business affiliation!
Commerce Construction: Night Club
An ideal way to provide night time entertainment, and a brilliant source of income for you. Building a Night Club is the best way to get those party dollars in your pocket.
Jewelry Store Clients: 153
Set up Houses around the Jewelry Store, so that at least 150 Customers can visit there regularly.
Upgrade Friends Loft Block: 103
Visit your Friends Cities and Upgrade 100 Loft Block Houses by clicking on them!
Commerce Collection: 150 Bowling Alley
Collect 150 Income Payments from the Bowling Alley.
House Construction: 2 Villa Luxury
A more lavish model of the Villa, which is perfect for allowing more refined Tenants with style to stay. Build a pair to maximize your future profit margins!
House Construction: 2 Colonial House
An amazing place for your Tenants that prefer a slower pace of life, with an elegant historical style. Build 2 so that more potential Tenants can experience simplicity.
Decoration Placement: 6 Art Nouveau Lamps
These Lamps are sophistication defined! Building 6 will artistically light the way across your Millionaire City.
Commerce Construction: Mall
Although far from classically sophisticated, the Mall is certainly a symbol of modern Western Culture and a great way to make many Millionaire Dollars! Give your Tenants somewhere to shop ‘til they drop.
Villa Luxury Bonus: 100%
Get a 100% Income Bonus added to a single Villa Luxury, with the cunning use of your Decoration purchases.
House Construction: 2 Parisian Town House
8 whole Stories of beautifully polished Parisian style. Construct 2 so that twice as many Tenants can bask in its sumptuous luxury!
Decoration Placement: 4 Japanese Trees
A beautiful example of Eastern Culture - they have an unusual wide Influence, so they can be strategically planted to maximize House Income Bonus.
Decoration Placement: 5 Bamboos
Represent more Eastern Culture by sowing these 5 Bamboo plants. Their appeal means they have a big Influence!
Decoration Placement: Big Garden
Although expensive, the massive Influence and House Income Bonus combined with extraordinary attractiveness make this Big Garden well worth investing in.
Mall Clients: 253
Set up Houses around the Mall, so that at least 250 Customers can visit there regularly.
Friend Visit: 123
Go to your Friends Cities at least 120 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style and competition!
Investment Invitations: 30 More
Send out 30 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and improve your own portfolio at the same time!
Decoration Placement: Statue of David
A rare masterpiece Statue that will look perfect adorning any Millionaire City. Straight from Renaissance Italy – a true work of Art.
Decoration Placement: 2 Arch of Success
More indication of Eastern Culture can be benefitted from with this decorative Arch. Build a pair so your Millionaire City can become a Success too!
Upgrade Friends Parisian Town House: 153
Visit your Friends Cities and Upgrade 150 Parisian Town Houses by clicking on them!
Contract Collection: 603
Acquire 600 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Decoration Placement: Triumph Arch
Another Decoration that allows massive House Income Bonus and Influence. Building one of these is ideal for increasing City Value.
Upgrade Friends Skyscraper: 183
Visit your Friends Cities and Upgrade 180 Skyscraper Houses by clicking on them!
Commerce Construction: Bank
All thriving Business and Commercial capitalists need a good Bank to store all of their money! A Bank Commerce will never be out of business.
Commerce Construction: Hospital
Looking after your Tenants is of paramount importance, and a Hospital allows strong growth in the long run. Construct a Hospital to keep your Tenants in good health!
Spy Scheme
My Friendly Rivals Ronald Goldtooth/Cindy Jewels and Sheik Oilfinger seem to be plotting again. Click on them in the Ranking Bar to access their City’s and have a sneaky peek what they are up to!
House Construction: Futuristic City Block
Industry thrives on cutting-edge technology, so allow your Tenants to live in only the most automated environment offered!
Investment Successes: 23
Complete 20 Investment Partnerships successfully with Friends! You both benefit from this business affiliation.
House Construction: 2 Skyscraper Luxury
Dazzling and designed with maximum efficiency in mind, the Skyscraper Luxury is perfect for creating bustling hives of activity. Build 2 for twice as much capital to be generated!
Overtake Sheik
I have known Sheik Oilfinger a long time, but not even I have known him to be this rich! Pass this Mission by developing more Company Value than Sheik!
Loft Block Luxury Bonus: 150%
Get a 150% Income Bonus added to a single Loft Block Luxury, by being smart with your Decorations.
Commerce Collection: 300 Bank
Obtain 300 Income Payments from the Bank.
Friend Visit: 153
Go to your Friends Cities at least 150 times and have a look at how they are developing and progressing. This is a good way to evaluate your own play style!
House Construction: Chrysler Building
The Art Deco classic straight from New York is the ideal place to inspire your Tenants working in your City. Invest in one to aggressively expand your profit margins.
Expansion II!
The time has come for you to purchase another expansion – the missing piece of your ever expanding Empire. Buy any that is unlocked and get ready to further extend your City.
Decoration Placement: 20 Gold Maple
These beautiful Gold Maples are ideal replacements for lesser Decorations, with their added Bonus percentage!
Hospital Clients: 303
Set up Houses around the Hospital, so that at least 300 Customers can be treated there regularly.
Decoration Placement: 10 Spruce
The Spruce Decoration is an ideal method to make any Millionaire City look more green and healthy. It also offers a healthy Bonus for you!
Investment Invitations: 40 More
Send out 40 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses.
Decoration Placement: 15 Birch Tree
These are a great way to fill in the little gaps around your Millionaire City, since each of them maintain a strong Influence.
Upgrade Friends Loft Block Luxury: 303
Visit your Friends Cities and Upgrade 300 Loft Block Luxury Houses by clicking on them!
House Construction: Designer House
The world of Design collides with business in this cutting edge House. Perfect for the modern Tenant.
House Construction: Chateau
A gorgeous House to satisfy any Tenant. Looks spectacularly good in any garden area!
Designer House Bonus: 200%
Get a 200% Income Bonus added to a single Designer House, by placing Decorations in cunning positions!
Football Star Contract Collection: 403
Utilize the Football Star Contract 400 times when signing in Football Star Tenants to your Houses.
Decoration Placement: 5 Chafa
Chafas are very special garden Decorations with a massively strong Influence. Perfect for boosting the Bonuses of Houses.
Commerce Construction: Opera House
Build a busy Performing Arts centre for your Tenants! Guaranteed to quickly turn into profit with style.
Friend Visit: 203
Go to your Friends Cities 200 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style!
Upgrade Friends Chateau Houses: 353
Visit your Friends Cities and Upgrade 350 Chateau Houses by clicking on them!
Decoration Placement: 3 Fountain II
These Fantastic Fountains offer a wider influence than the first Fountain incarnation - ideal for any garden area or plaza.
Contract Collection: 1003
Acquire 1000 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Opera House Clients: 353
Set up Houses around the Opera House, so that at least 350 Customers can find entertainment there.
Commerce Collection: 600 Opera House
Collect 600 Income Payments from the Opera House.
Decoration Placement: 1 Pond of Wealth
An amazing water feature that brings tranquility to any City, combined with a massive House Income Bonus!
World of Wonder: Three More
They take a long time to construct but the bonuses of built Wonders make them worth the wait! Build any 3 more Wonders of your choice to make your Tenants and Visitors gasp at their amazing scale!
Commerce Construction: Casino
Some would say this is an ultimate place for entertainment. Let your Tenants revel in the glitz and glamour whilst handing over their Dollars to You!
Commerce Construction: Stadium
An amazing place for your Tenants to view all of the latest live outdoor Sports! Build it as another leisure facility for their use.
Casino Clients: 403
Set up Houses around the Casino, so that at least 400 Customers can find entertainment there regularly.
House Construction: Futuristic
Straight from the future is this super space-age living facility. The pinnacle of modern architecture, it is complete with massive glass walls for panoramic views.
Expansion III!
Another Expansion is needed if you are to fully realize the potential of your Millionaire City! You can only grow through aggressive expanding!
Upgrade Friends Futuristic Houses: 453
Visit your Friends Cities and Upgrade 450 Futuristic Houses by clicking on them!
Investment Successes: 33
Complete 30 Investment Partnerships successfully with Friends and remember that you both benefit from this business affiliation.
Commerce Construction: Hotel Midas
A brilliant place for holidays and vacations, this exclusive luxury Commerce is ideal for the more discerning Tenant.
Stadium Clients: 403
Set up Houses around the Stadium, so that at least 400 Customers can go and see live Sports there.
Hostesses Contract Collection: 503
Use Hostesses Contract 400 times when signing in Hostess Tenants to your Houses.
Commerce Construction: Midas Mall
Building this Commerce results in a gigantic Influence over the neighboring Houses, and is certainly one of the best places your Tenants can spend their money!
Commerce Collection: 800 Casino
Obtain 800 Income Payments from the Casino.
Commerce Collection: 1000 Stadium
Collect 1000 Income Payments from the Stadium.
Hotel Midas Clients: 453
Set up Houses around the Hotel Midas, so that at least 450 Customers can find go and relax there regularly.
Futuristic House Bonus: 230%
Get a 230% Income Bonus added to a single Futuristic House, by being shrewd with Decorations!
Commerce Collection: 1200 Hotel Midas
Collect 1200 Income Payments from the Hotel Midas.
Contract Collection: 1253
Collect 1250 Rents Contracts from any Houses.
Friend Visit: 303
Go to your Friends Cities at least 300 times and have a look at how they are developing. This is a good way to size up your competition!
Midas Mall Clients: 453
Set up Houses around the Midas Mall, so that at least 450 Customers can go and shop there often.
Commerce Collection: 1500 Midas Mall
Collect 1500 Income Payments from the Midas Mall.
House Construction: Luxury Mansion 
A beautiful place to stay for the most demanding of Tenants! Polished marble floors and solid Gold window frames add to the abundant sumptuousness.
Investment Invitations: 50 More
Send out 50 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and help your own portfolio at the same time.
Expansion IV!
Time to Expand your City again! You can’t have too much space for luxury. Buy any expansion that is currently unlocked.
Upgrade Friends Luxury Mansion Houses: 503
Visit your Friends Cities and Upgrade 500 Luxury Mansion Houses by clicking on them!
Luxury Mansion Bonus: 250%
Get a 250% Income Bonus added to a single Luxury Mansion, by placing your Decorations in the best areas!
Commerce Construction: Baseball Stadium
One of the greatest Commerces available for purchase - absolutely guaranteed to create a massive profit with each payment turnover for you, should you invest.
Artists Contract Collection: 803
Use Artists Contract 800 times when signing in Artist Tenants to your Houses.
House Construction: Luxury Mansion II
Twice as opulent as the original Luxury Mansion, this is ideal for Tenants who are twice as wealthy as well! Excessively extravagance for those who can afford it.
Baseball Stadium Clients: 503
Set up Houses around the Baseball Stadium, so that at least 500 Customers can go and watch Games there!
Upgrade Friends Luxury Mansion II Houses: 603
Visit your Friends Cities and Upgrade 600 Luxury Mansion II Houses by clicking on them!
Luxury Mansion II Bonus: 280%
Get a 280% Income Bonus added to a single Luxury Mansion II, by being extra clever with Decoration placement.
Commerce Collection: 1750 Baseball Stadium
Collect 1750 Income Payments from the Baseball Stadium.
Friend Visit: 403
Go to your Friends Cities at least 400 times and have a look at how they are developing. A Chance to size up the competition.
Contract Collection: 1503
Collect 1500 Rents from any Houses.
House Construction: Super Skyscraper
The next in the Skyscraper range is the Super model of skyscrapers. It will gloriously stand above your other City buildings.
House Construction: Skyscraper Ultimate
Habitable by even more Tenants than the Super Skyscraper, the Ultimate offers even more architectural excellence in a brilliant aerodynamic shape.
Friends Contract Collection: 1003
Use Friends Contract 1000 times when signing in Friends Tenants to your Houses.
Investment Successes: 43
Make 40 successful Investments on Friends and see your portfolio explode!
Upgrade Friends Super Skyscraper Houses: 703
Visit your Friends Cities and Upgrade 700 Super Skyscraper Houses by clicking on them!
House Construction: Highland Castle
A magnificently beautiful country Castle that offers culturally significant luxury! Just be careful around midnight, this Castle might be haunted…
Skyscraper Ultimate Bonus: 290%
Get a 290% Income Bonus added to a single Skyscraper Ultimate, by being a shrewd Decoration placer!
Contract Collection: 2003
Acquire 2000 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Expansion V!
Once again, it is worth buying an unlocked Expansion for your City! Certainly a wise purchase since you’ll need loads of space for your most ambitious real estate ventures to date!
World of Wonder: Four More
Wonders always give fantastic Bonuses that make up for their long construction time. Build any 4 more so that your Tenants can enjoy their colossal scale, while you enjoy their colossal Bonuses!
House Construction: Brazilian Skyscraper
The pinnacle of the Skyscraper range offers an unprecedented amount of Tenants to stay. Truly the crown jewel of all Skyscrapers, enough to impress any magnate!
Commerce Collection: 50 Coffee Shop
Obtain 50 Income Payments from the Coffee Shop.
Commerce Collection: 100 Flower Shop
Obtain 50 Income Payments from the Flower Shop. 
Commerce Collection: 200 Pet Shop
Obtain 200 Income Payments from the Pet Shop.
Commerce Collection: 300 Bowling Alley
Obtain 300 Income Payments from the Bowling Alley.
Commerce Collection: 600 Bank
Obtain 600 Income Payments from the Bank.
Commerce Collection: 800 Opera House
Obtain 800 Income Payments from the Opera House.
Commerce Collection: 1000 Casino
Obtain 1000 Income Payments from the Casino.
Commerce Collection: 1200 Stadium
Obtain 1200 Income Payments from the Stadium.
Commerce Collection: 1500 Hotel Midas
Obtain 1500 Income Payments from the Hotel Midas.
Commerce Collection: 2000 Midas Mall
Obtain 2000 Income Payments from the Midas Mall.
Commerce Collection: 2500 Baseball Stadium
Obtain 2500 Income Payments from the Baseball Stadium.
Pizzeria Clients: 13
Set up Houses around the Pizzeria, so that at least 10 Customers can visit there regularly.
Coffee Shop Clients: 27
Set up Houses around the Coffee Shop, so that at least 24 Customers can visit there regularly.
Flower Shop Clients: 53
Set up Houses around the Flower Shop, so that at least 50 Customers can visit there regularly.
Pet Shop Clients: 83
Set up Houses around the Pet Shop, so that at least 80 Customers can visit there regularly.
Bowling Alley Clients: 253
Set up Houses around the Bowling Alley, so that at least 250 Customers can visit there regularly.
Jewelry Store Clients: 223
Set up Houses around the Jewelry Store, so that at least 150 Customers can visit there regularly.
Mall Clients: 303
Set up Houses around the Mall, so that at least 300 Customers can visit there regularly.
Hospital Clients: 353
Set up Houses around the Hospital, so that at least 350 Customers can be treated there regularly.
Opera House Clients: 403
Set up Houses around the Opera House, so that at least 400 Customers can find entertainment there often.
Casino Clients: 453
Set up Houses around the Casino, so that at least 450 Customers can find entertainment there regularly.
Stadium Clients: 453
Set up Houses around the Stadium, so that at least 450 Customers can find go and see live Sports there often.
Hotel Midas Clients: 503
Set up Houses around the Hotel Midas, so that at least 500 Customers can find go and relax there regularly.
Midas Mall Clients: 503
Set up Houses around the Midas Mall, so that at least 500 Customers can go and shop there often.
Baseball Stadium Clients: 553
Set up Houses around the Baseball Stadium, so that at least 550 Customers can go and watch Games there!
Upgrade Your Friends Buildings: 9
Upgrade any 6 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 23
Upgrade any 20 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 53
Upgrade any 50 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 103
Upgrade any 100 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 203
Upgrade any 200 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 403
Upgrade any 400 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 653
Upgrade any 650 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 853
Upgrade any 850 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1003
Upgrade any 1000 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1253
Upgrade any 1250 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1503
Upgrade any 1500 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1753
Upgrade any 1750 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 2003
Upgrade any 2000 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgraded Income Collection: 103
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 100 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 203
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 200 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 403
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 803
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 1203
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 1200 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 1603
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 1600 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 2003
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 2000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 2503
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 2500 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 3003
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 3000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 3503
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 3500 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 4003
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 4000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 5003
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 5000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 6403
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 6400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 7403
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 7400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 8503
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 8500 from these specially granted Buildings.
City Value: 5 Million
Accumulate a total City Value of 5,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 10 Million
Accumulate a total City Value of 10,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 50 Million
Accumulate a total City Value of 50,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 120 Million
Accumulate a total City Value of 120,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 240 Million
Accumulate a total City Value of 240,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 500 Million
Accumulate a total City Value of 500,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 1000 Million
Accumulate a total City Value of 1000,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 2000 Million
Accumulate a total City Value of 2000,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
Millionaire Dollar count: 5,000,003
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 5,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 10,000,003
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 10,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 20,000,003
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 20,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 40,000,003
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 40,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 80,000,003
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 80,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 150,000,003
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 150,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 250,000,003
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 250,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 400,000,003
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 400,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Casa Irish Cake
Grattacielo giardino
Incorpora giardini idroponici, negozi, appartamenti e residenziali e negozi, collegati da ponti.
La Villa Verde
Il verde abbonda ovunque in questa villa rigogliosa; goditi le meraviglie della natura. 
Grattacielo quadruplo
Una torre con 4 blocchi sospesi ad una colonna centrale comune. 
Casa scarpa
Una casa di tek a forma di scarpa!
Casa inversa
Una casa per famiglie dotata di tutti i servizi e comodità dallo charme capovolto
Negozio libri giganti 
Il più grande cestino del mondo 
Torre pendente di Wanaka 
Magic Tap
Torre Uovo di Pasqua
Accogli gli inquilini nel grattacielo a forma di uovo.
Casa Uovo
I tuoi inquilini e i loro bambini si divertiranno nella casetta a forma di uovo.
Negozio di biscotti
Cestino di uova
Leprotto pasquale
Uovo di Pasqua
Villa da calciatore
6 raffinate camere da letto, una piscina e tutte le attrezzature necessarie per fare allenamento e diventare un campione di calcio
Grattacielo Super Sport
Questo grattacielo straordinariamente elegante ti permette di allenarti in strutture sportive di alto livello a casa tua. 
Negozio di sport
Dollars Sports Bar
Grattacielo Super Tecnologico
Costruito impiegando le più avanzate tecnologie al mondo, permette agli inquilini di godersi tutti i gadget ed i congegni di ultima generazione! 
Negozio SuperComputer
Starlings Balloon
Robbie il Robot
Comunicatore satellitare
Sblocca Starlings Balloon!
Sblocca Starlings Balloon iniziando un’avventura emozionante su Galaxy Life! Un nuovo gioco di Digital Chocolate.
Sblocca
Settimana dei lavori in corso
Stop 
Parcheggio macchinari da costruzione
15 Penn Plaza
68 piani di pura classe, eleganza e raffinatezza
Gru MCity 
World One
Costruisci la torre residenziale più alta al mondo ed entra a far parte della storia!
Federation Tower
Grattacieli dotati dei comfort più all’avanguardia per stupire tutti i tipi di inquilini!
Tower Verre
Grattacielo ultramoderno e lussuoso che si dirama in affilate torri gemelle.
Settimana dei lavori in corso! Una città viva è sempre in movimento - si costruisce ovunque! Avvia i tuoi cantieri e costruisci meraviglie dell'architettura!
Settimana El Dorado
Artigiano
Oro azteco
Totem
Fontana d’oro
Torre tempio d’oro
Strabilia gli inquilini con una torre rivestita d’oro e gioielli! Divertiti a vivere in un super palazzo leggendario. 
Casa di El Dorado
D’oro 24 carati cesellato, questa casa nasconde dei rari manufatti.
Settimana El Dorado! Tuffati nella leggenda! Decora la tua città con i leggendari tesori della dorata città perduta!
Settimana del compleanno 
Casa torta II
Una casa a forma di torta per deliziare gli amici dei tuoi inquilini e i loro figli. Fa attenzione però a non mangiarla tutta! 
Torre del compleanno
Stupisci i tuoi inquilini con questa lussuosa torre dotata di pannello a LED. 
Torre delle feste
Perfetta per dare una festa grandiosa per tutti i tuoi amici milionari! 
Hotel dei milionari
Colonna dei dollari
Pagliaccio
Mazzo di fiori
Buon compleanno Millionaire City! Millionaire City ha compiuto 2 anni. Festeggiamo! Fantastiche decorazioni ed edifici ti aspettano nel negozio. Dai loro un'occhiata!
Motel
Stanze dotate di ampi letti matrimoniali, internet gratis ad alta velocità, sala giochi e lavanderia per gli ospiti.
Grattacielo dorato
Arriva alle nuvole con questo grattacielo esclusivo decorato sfarzosamente. Oltre 100 di opulento e lussuoso stile di Las Vegas!
Torre Mirage
Immergiti nello splendore di questo grattacielo ultra-lussuoso. Innamorati di questo simbolo di ricchezza!
Torre Charme
Grattacielo ultra-moderno di 65 piani con appartamenti di design per stupire gli inquilini più esigenti. 
Casinò
Lussuoso, spazioso e spettacolare! Tenta la fortuna alla slot machine o al video poker del Casinò.
Neon Cowboy
Cartello di benvenuto
Neon Cactus 
Torre Las Vegas
Hotel Las Vegas
Las Vegas!
Ciò che succede a Las Vegas resta a Las Vegas! E allora goditi i nuovi fantastici edifici!
Acquario

Torre stellare
Una torre di ultima generazione alimentata da un reattore ad arco capace di alimentarla per un anno a costo zero.
Torre Wain
L'apoteosi dell'architettura moderna. Lascia i tuoi inquilini a bocca aperta con le ultime meraviglie della tecnologia.
Torre a T
Una torre unica a forma di T. Goditi una vista mozzafiato e ammira le sue rifiniture di classe!
Torre Bitexco
68 piani e 16 ascensori, questo grattacielo è dotato di un eliporto unico nel suo genere. 
Wall Centre
Un gioiello che arriva direttamente dal Canada. Oltre 40 piani di comfort, classe e bellezza mozzafiato. 
Sublime Skyscraper
Questo grattacielo straordinariamente elegante ti permette di allenarti in strutture sportive di alto livello a casa tua. 
Galleria d’arte
Super Soldi
Ghost Biker
Martello
Elicottero privato
Albero dei dollari

Lusso, lusso, lusso
Cos'è un milionario senza il lusso? Goditi la tua fortuna e concediti un paio degli edifici più lussuosi che Millionaire City ha mai visto fino ad ora! Dai un'occhiata al negozio!

Spa di lusso
Caffè Rich Rock
Dollars Football
Parco acquatico
Zoo
Stazione MCTV
CN Tower
Stazione spaziale privata
Cruise Casino
Boutique
Stand degli Hot Dog
Teatro Kodak
Yatch Club
Seattle space needle
Opera di Sydney
Torre del calcio
Statua della scarpa da calcio
Bandiera croata
Bandiera danese
Bandiera inglese
Bandiera francese
Bandiera tedesca
Bandiera greca
Bandiera irlandese
Bandiera italiana
Bandiera olandese
Bandiera polacca
Bandiera portoghese
Bandiera russa
Bandiera spagnola
Bandiera svedese
Bandiera ceca
Bandiera ucraina

Megaschermo
Stadio di calcio
Quartier generale delle associazioni calcistiche

Hotel dei calciatori
Solo i calciatori migliori possono riposare qui tra una partita e l'altra. Queste stanze lussuose e confortevoli soddisfano tutti i bisogni dei giocatori e danno loro la carica per la prossima partita.

Campo da beach volley
Banco della limonata
Banco del gelato
Piante mediterranee
Mega acquario

Agenzia di viaggio
Lido
Drive-in
Parco estivo
Rivenditore da surf
Pista gocart
Noleggio moto d'acqua

Holiday Hotel
Trascorri le tue vacanze in piscina in un lussoso hotel!
Campeggio di lusso
La soluzione perfetta per uscire dalla ruomorosa città, trascorri le tue notti intorno a un fuoco da campo e dormi sotto le stelle!

Famiglia aliena
Luogo dell'atterraggio
Cerchi nel grano


UFO Express

Casa volante
Il pagamento è sempre in anticipo, ma non si sono visti molti inquilini da quando si sono trasferiti.
Casa UFO
Molti hanno paura del generatore posto sul tetto dell'edificio. Ma sarà probabilmente inoffensivo.
Torre aliena
Un regalo da un'altra galassia. Lo spazio all'interno è curvo, così gli inquilini hanno il doppio dello spazio solito.
Torre UFO
Solo i più ricchi possono permettersi un appartamento in questo edificio.

Gallina dalle uova d'oro

Carrozza di zucca
Lampada di Aladino
Excalibur

Torre di Raperonzolo
La vista dalla cima è spettacolare e la padrona di casa molto gentile. Ma il lavello è spesso intasato dai capelli.
Casa dei 3 porcellini
Casa ricostruita da poco. I lupi non sono i benvenuti qui!

Nave pirata

Caffè dei piccioncini
Matrimonio a Las Vegas

Studi di Abbey Road
Stadio di Wembley

Paradiso del cioccolato

Negozio del tè giapponese

Regno del formaggio

Planet Hollywood

Sala degli zombie